Задания прописаны внутри .html-файлов, в них пишете решение, после чего эти
файлы сдаете. Желательно сдавать pull-request'ом в github, также можно сдавать
архив файлов, но это менее удобный способ для проверки.

Памятка к домашнему заданию:
1. Домашние работы должны быть в виде готовых программ, которые можно запустить,
то есть ваш код не должен быть написан в текстовом файле, не должен быть
закомментирован. В идеале, код должен работать без ошибок, проверяйте код после
того как завершили выполнение задания. Условия задания (комментарий, что нужно
сделать) стирать не нужно.

